Oye, linda señorita.
Un panqueque por favor.
¡Dama!
Está bien.
Dame un minuto.
te recuerdo
tenía un chico atractivo
trabajando contigo.
¿Por qué no está aquí?
el
no vendrá otra vez.
Armaste un escándalo en el Grupo Perry.
En lugar de suicidarte,
todavía tenías las mejillas
vender panqueques?
Tracy,
Éramos compañeros de clase.
Nunca te he ofendido, ¿verdad?
Sólo quiero una vida sencilla.
¿Por qué no puedes dejarme en paz?
Cuando estábamos en la universidad,
siempre has robado
mi trueno.
Sin ti,
yo seria el pasante
en el Grupo Perry.
¡Era mío!
Entonces, debido a esto,
¿Siempre me has odiado?
Entrando al Grupo Perry
es una oportunidad de oro.
Mis ingresos anuales estarán fuera de serie.
Incluso tendré una oportunidad
para establecer contactos con los ricos,
ganándose un lugar como esposa de un hombre rico.
Arruinaste mis planes.
Por supuesto que te odio.